### 2014-12-23 Documentacion/base_de_datos.tex
Se efectúan los cambios en la estructura de base de datos, teniendo en cuenta los comentarios de Juan

\begin{figure}[!ht]
  \centering 
  \hspace{0.5cm}  
   \subfloat[Esqueleto]{\includegraphics[scale=0.25]{img/Base_Datos/Estructura_esqueleto1.pdf}\label{img_Esqueleto_1}}\hspace{2.5cm}  
   \subfloat[Estructura jerárquica]{\includegraphics[scale=0.4]{img/Base_Datos/Estructura_bvh.png}\label{img_estructura_bvh}}\hspace{0.2cm}   
   \subfloat[Sección de jerarquía]{\includegraphics[scale=0.2]{img/Base_Datos/BVH_Encabezado.png}\label{img_BVH_Encabezado}}\hspace{0.01cm}   
   \subfloat[Sección de movimiento]{\includegraphics[scale=0.2]{img/Base_Datos/BVH_Motion.png}\label{img_BVH_Motion}}  
   \caption{Información contenida en archivos BVH.}  
\end{figure}

@@

\begin{description}
\item[{\small\textbf{\textsf{<Sujeto>/<Nro\_Secuencia>/Datos\_Imagen/}}}] \hfill \\
Contiene los datos de videos de las secuencias de movimiento.\vspace{-0.2cm}
	\begin{description}
	\item[{\small\textbf{\textsf{cam<nro\_cámara>.dvd}}}] - nombre de los videos con compresión mpeg.
	\end{description} 
	% % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % %
\item[{\small\textbf{\textsf{<Sujeto>/<Nro\_Secuencia>/Ground\_Truth/}}}] \hfill \\
Contiene tres carpetas con el ground truth de cada sección del sistema de procesamiento. \vspace{-0.2cm}
	\begin{description}
	\item[{\small\textbf{\textsf{Deteccion/}}}] \hfill \\\vspace{-0.5cm}
		\begin{description}
			\item[{\small\textbf{\textsf{cam.xml}}}] - archivo con la información de posición 2D de los marcadores sobre cada retina obtenida a partir de los ground truth de posición 3D y calibración. La información se dispone como se indica en la estructura de datos de la sección \ref{section_Estructura_de_datos}.   
			\item[{\small\textbf{\textsf{cam.mat}}}] - posee la misma información que {\small\textbf{\textsf{cam.xml}}} pero contenida en una variable Matlab.
		\end{description} 			
	\item[{\small\textbf{\textsf{Reconstruccion}}}/] \hfill \\ \vspace{-0.5cm}		
		\begin{description}
			\item[{\small\textbf{\textsf{skeleton.xml}}}] -  archivo que contiene la posición 3D de los marcadores. La información se dispone como se indica en la estructura de datos de la sección \ref{section_Estructura_de_datos}.   
			\item[{\small\textbf{\textsf{skeleton.mat}}}] -  posee la misma información que {\small\textbf{\textsf{skeleton.xml}}} pero contenida en una variable Matlab.
		\end{description}
	\item[{\small\textbf{\textsf{Seguimiento}}}/] \hfill \\ \vspace{-0.5cm}
		\begin{description}
				\item[{\small\textbf{\textsf{skeleton.xml}}}] - archivo que contiene las trayectorias 3D de los marcadores. La información se dispone como se indica en la estructura de datos de la sección \ref{section_Estructura_de_datos}.   
				\item[{\small\textbf{\textsf{skeleton.mat}}}] -  posee la misma información que {\small\textbf{\textsf{skeleton.xml}}} pero contenida en una variable Matlab.
		\end{description}
	\end{description}

@@

\item[{\small\textbf{\textsf{<Sujeto>/<Nro\_Secuencia>/Datos\_Procesados/}}}] \hfill \\
Contiene tres carpetas con la información de cada sección del sistema de procesamiento. \vspace{-0.2cm}
	\begin{description}
	\item[{\small\textbf{\textsf{Deteccion}}}/] \hfill \\\vspace{-0.5cm}
		\begin{description}			
			\item[{\small\textbf{\textsf{cam.xml}}}] - archivo con la información de posición 2D de los marcadores sobre cada retina obtenida a partir del bloque de detección de marcadores. La información se dispone como se indica en la estructura de datos de la sección \ref{section_Estructura_de_datos}. La calibración es del ground truth.  
			\item[{\small\textbf{\textsf{cam.mat}}}] - posee la misma información que {\small\textbf{\textsf{cam.xml}}} pero contenida en una variable Matlab.
		\end{description} 			
	\item[{\small\textbf{\textsf{Reconstruccion}}}/] \hfill \\ \vspace{-0.5cm}		
		\begin{description}
			\item[{\small\textbf{\textsf{skeleton.xml}}}] -  archivo que contiene la posición 3D de los marcadores obtenida a la salida del bloque de reconstrucción. La información se dispone como se indica en la estructura de datos de la sección \ref{section_Estructura_de_datos}.
			\item[{\small\textbf{\textsf{skeleton.mat}}}] - posee la misma información que {\small\textbf{\textsf{skeleton.xml}}} pero contenida en una variable Matlab.
		\end{description}
	\item[{\small\textbf{\textsf{Seguimiento}}}/] \hfill \\ \vspace{-0.5cm}
		\begin{description}
				\item[{\small\textbf{\textsf{skeleton.xml}}}] - archivo que contiene las trayectorias 3D de los marcadores obtenida a partir del bloque de seguimiento. La información se dispone como se indica en la estructura de datos de la sección \ref{section_Estructura_de_datos}. 
				\item[{\small\textbf{\textsf{skeleton.mat}}}] - posee la misma información que {\small\textbf{\textsf{skeleton.xml}}} pero contenida en una variable Matlab.
		\end{description}
	\end{description}
\item[{\small\textbf{\textsf{Calibracion/Datos\_Imagen/}}}] \hfill \\
Contiene dos carpetas con imágenes disponibles para efectuar pruebas de calibración.\vspace{-0.2cm}
	\begin{description}			
			\item[{\small\textbf{\textsf{Tablero/}}}]\hfill \\ \vspace{-0.5cm}		
			\begin{description}
					\item[{\small\textbf{\textsf{cam<Nro\_primer\_cámara>\_<Nro\_segunda\_cámara>/cam<Nro\_cámara>/}}}] \hfill \\ \vspace{-0.5cm}
								\begin{description}
									\item[{\small\textbf{\textsf{<Nro\_imagen>.tiff}}}] - archivo que posee la imagen de un tablero de ajedrez de $2\,m  \times 2\,m$, con cierta posición particular en el espacio 3D numerada como {\small\textbf{\textsf{<Nro\_imagen>}}}. 
									 El  \;{\small\textbf{\textsf{<Nro\_cámara> }}} del nombre de la carpeta puede ser 
									  \;{\small\textbf{\textsf{<Nro\_primer\_cámara> }}} o \;{\small\textbf{\textsf{<Nro\_segunda\_cámara>}}}. Y la numeración de la posición del tablero  \;{\small\textbf{\textsf{<Nro\_imagen>}}},  se comparte únicamente para la primer y segunda cámaras indicadas en el nombre de la carpeta.
								\end{description} 
					\item[{\small\textbf{\textsf{tablero.blend}}}] - archivo fuente con el modelo 3D del tablero y las cámaras utilizadas.						 
			\end{description}

			\item[{\small\textbf{\textsf{Punto\_Luminico/}}}]  \hfill \\ \vspace{-0.5cm} 
			\begin{description}
					\item[{\small\textbf{\textsf{<Nro\_cámara>/}}}] \hfill \\ \vspace{-0.5cm}
					\begin{description}
							\item[{\small\textbf{\textsf{cam<Nro\_cámara>\_<Nro\_cuadro>.tiff}}}] - archivo que posee la imagen de un punto luminoso. La posición del punto luminosos en el espacio 3D en el cuadro {\small\textbf{\textsf{<Nro\_cuadro>}}} es la misma para todas las cámaras.
					\end{description} 
					\item[{\small\textbf{\textsf{punto\_luminoso.blend}}}] - archivo fuente con el modelo 3D del punto luminoso y las cámaras utilizadas.						 
			\end{description}
	\end{description}

\item[{\small\textbf{\textsf{Calibracion/Ground\_Truth}}}] \hfill \\
Contiene un archivo xml {\small\textbf{\textsf{calibracion.xml}}} con el ground truth de las cámaras utilizadas en la carpeta {\small\textbf{\textsf{Calibracion/Datos\_Imagen/}}}
\item[{\small\textbf{\textsf{Calibracion/Datos\_Procesados}}}] \hfill \\
Contiene dos carpetas con datos de calibración relevados a partir de las imágenes de la carpeta {\small\textbf{\textsf{Calibracion/Datos\_Imagen/}}}
	\begin{description}
	\item[{\small\textbf{\textsf{Tablero/}}}] \hfill \\ \vspace{-0.5cm}
						\begin{description}
								\item[{\small\textbf{\textsf{calibracion.xml}}}] - archivo con los resultados de la calibración a partir del método descripto en {\small\textbf{\textsf{Metodo.txt}}}
								\item[{\small\textbf{\textsf{Metodo.txt}}}] - archivo de texto que indica el método utilizado

						\end{description} 
	\item[{\small\textbf{\textsf{Punto\_Luminico/}}}] \hfill \hfill \\ \vspace{-0.5cm}
							\begin{description}
									\item[{\small\textbf{\textsf{calibracion.xml}}}] - archivo con los resultados de la calibración a partir del método descripto en {\small\textbf{\textsf{Metodo.txt}}}
									\item[{\small\textbf{\textsf{Metodo.txt}}}] - archivo de texto que indica el método utilizado									
							\end{description} 
	\end{description} 
\end{description}
% % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % %
% % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % %

@@

\begin{figure}[]
   \hspace{-1cm}
   \includegraphics[scale=0.6]{img/Base_Datos/Estructura_datos_skeleton.pdf}
   \caption{Estructura de datos para esqueletos.}  
   \label{img_estructura_skeleton} 
 \end{figure}

\begin{figure}[H]
   \hspace{-1cm}
   \includegraphics[scale=0.6]{img/Base_Datos/Estructura_datos_cam.pdf}
   \caption{Estructura de datos para cámaras.}
   \label{img_estructura_cam}    
 \end{figure}

>>>>

\begin{figure}[!ht]
  \centering 
  \hspace{0.5cm}  
   \subfloat[Esqueleto]{\includegraphics[scale=0.25]{img/Base_Datos/Estructura_esqueleto1.pdf}\label{img_Esqueleto_1}}\hspace{2.5cm}  
   \subfloat[Estructura jerárquica]{\includegraphics[scale=0.36]{img/Base_Datos/Estructura_bvh}\label{img_estructura_bvh}}\hspace{0.2cm}   
   \subfloat[Sección de jerarquía]{\includegraphics[scale=0.2]{img/Base_Datos/BVH_Encabezado.png}\label{img_BVH_Encabezado}}\hspace{0.01cm}   
   \subfloat[Sección de movimiento]{\includegraphics[scale=0.2]{img/Base_Datos/BVH_Motion.png}\label{img_BVH_Motion}}  
   \caption{Información contenida en archivos BVH.}  
\end{figure}

@@

\begin{figure}[ht!]
\includegraphics[scale=0.695]{img/Base_Datos/Estructura_directorios.pdf}
\end{figure}
\begin{figure}[ht!]
\includegraphics[scale=0.695]{img/Base_Datos/Estructura_directorios2.pdf}
\end{figure}

%
%\begin{description}
%\item[{\small\textbf{\textsf{<Sujeto>/<Nro\_Secuencia>/Datos\_Imagen/}}}] \hfill \\
%Contiene los datos de videos de las secuencias de movimiento.\vspace{-0.2cm}
%	\begin{description}
%	\item[{\small\textbf{\textsf{cam<nro\_cámara>.dvd}}}] - nombre de los videos con compresión mpeg.
%	\end{description} 
%	% % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % %
%\item[{\small\textbf{\textsf{<Sujeto>/<Nro\_Secuencia>/Ground\_Truth/}}}] \hfill \\
%Contiene tres carpetas con el ground truth de cada sección del sistema de procesamiento. \vspace{-0.2cm}
%	\begin{description}
%	\item[{\small\textbf{\textsf{Deteccion/}}}] \hfill \\\vspace{-0.5cm}
%		\begin{description}
%			\item[{\small\textbf{\textsf{cam.xml}}}] - archivo con la información de posición 2D de los marcadores sobre cada retina obtenida a partir de los ground truth de posición 3D y calibración. La información se dispone como se indica en la estructura de datos de la sección \ref{section_Estructura_de_datos}.   
%			\item[{\small\textbf{\textsf{cam.mat}}}] - posee la misma información que {\small\textbf{\textsf{cam.xml}}} pero contenida en una variable Matlab.
%		\end{description} 			
%	\item[{\small\textbf{\textsf{Reconstruccion}}}/] \hfill \\ \vspace{-0.5cm}		
%		\begin{description}
%			\item[{\small\textbf{\textsf{skeleton.xml}}}] -  archivo que contiene la posición 3D de los marcadores. La información se dispone como se indica en la estructura de datos de la sección \ref{section_Estructura_de_datos}.   
%			\item[{\small\textbf{\textsf{skeleton.mat}}}] -  posee la misma información que {\small\textbf{\textsf{skeleton.xml}}} pero contenida en una variable Matlab.
%		\end{description}
%	\item[{\small\textbf{\textsf{Seguimiento}}}/] \hfill \\ \vspace{-0.5cm}
%		\begin{description}
%				\item[{\small\textbf{\textsf{skeleton.xml}}}] - archivo que contiene las trayectorias 3D de los marcadores. La información se dispone como se indica en la estructura de datos de la sección \ref{section_Estructura_de_datos}.   
%				\item[{\small\textbf{\textsf{skeleton.mat}}}] -  posee la misma información que {\small\textbf{\textsf{skeleton.xml}}} pero contenida en una variable Matlab.
%		\end{description}
%	\end{description}
%% % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % %	
%\item[{\small\textbf{\textsf{<Sujeto>/<Nro\_Secuencia>/Datos\_Procesados/}}}] \hfill \\
%Contiene tres carpetas con la información de cada sección del sistema de procesamiento. \vspace{-0.2cm}
%	\begin{description}
%	\item[{\small\textbf{\textsf{Deteccion}}}/] \hfill \\\vspace{-0.5cm}
%		\begin{description}			
%			\item[{\small\textbf{\textsf{cam.xml}}}] - archivo con la información de posición 2D de los marcadores sobre cada retina obtenida a partir del bloque de detección de marcadores. La información se dispone como se indica en la estructura de datos de la sección \ref{section_Estructura_de_datos}. La calibración es del ground truth.  
%			\item[{\small\textbf{\textsf{cam.mat}}}] - posee la misma información que {\small\textbf{\textsf{cam.xml}}} pero contenida en una variable Matlab.
%		\end{description} 			
%	\item[{\small\textbf{\textsf{Reconstruccion}}}/] \hfill \\ \vspace{-0.5cm}		
%		\begin{description}
%			\item[{\small\textbf{\textsf{skeleton.xml}}}] -  archivo que contiene la posición 3D de los marcadores obtenida a la salida del bloque de reconstrucción. La información se dispone como se indica en la estructura de datos de la sección \ref{section_Estructura_de_datos}.
%			\item[{\small\textbf{\textsf{skeleton.mat}}}] - posee la misma información que {\small\textbf{\textsf{skeleton.xml}}} pero contenida en una variable Matlab.
%		\end{description}
%	\item[{\small\textbf{\textsf{Seguimiento}}}/] \hfill \\ \vspace{-0.5cm}
%		\begin{description}
%				\item[{\small\textbf{\textsf{skeleton.xml}}}] - archivo que contiene las trayectorias 3D de los marcadores obtenida a partir del bloque de seguimiento. La información se dispone como se indica en la estructura de datos de la sección \ref{section_Estructura_de_datos}. 
%				\item[{\small\textbf{\textsf{skeleton.mat}}}] - posee la misma información que {\small\textbf{\textsf{skeleton.xml}}} pero contenida en una variable Matlab.
%		\end{description}
%	\end{description}

@@

%\item[{\small\textbf{\textsf{Calibracion/Datos\_Imagen/}}}] \hfill \\
%Contiene dos carpetas con imágenes disponibles para efectuar pruebas de calibración.\vspace{-0.2cm}
%	\begin{description}			
%			\item[{\small\textbf{\textsf{Tablero/}}}]\hfill \\ \vspace{-0.5cm}		
%			\begin{description}
%					\item[{\small\textbf{\textsf{cam<Nro\_primer\_cámara>\_<Nro\_segunda\_cámara>/cam<Nro\_cámara>/}}}] \hfill \\ \vspace{-0.5cm}
%								\begin{description}
%									\item[{\small\textbf{\textsf{<Nro\_imagen>.tiff}}}] - archivo que posee la imagen de un tablero de ajedrez de $2\,m  \times 2\,m$, con cierta posición particular en el espacio 3D numerada como {\small\textbf{\textsf{<Nro\_imagen>}}}. 
%									 El  \;{\small\textbf{\textsf{<Nro\_cámara> }}} del nombre de la carpeta puede ser 
%									  \;{\small\textbf{\textsf{<Nro\_primer\_cámara> }}} o \;{\small\textbf{\textsf{<Nro\_segunda\_cámara>}}}. Y la numeración de la posición del tablero  \;{\small\textbf{\textsf{<Nro\_imagen>}}},  se comparte únicamente para la primer y segunda cámaras indicadas en el nombre de la carpeta.
%								\end{description} 
%					\item[{\small\textbf{\textsf{tablero.blend}}}] - archivo fuente con el modelo 3D del tablero y las cámaras utilizadas.						 
%			\end{description}
%				    					
%   		 	
%			\item[{\small\textbf{\textsf{Punto\_Luminico/}}}]  \hfill \\ \vspace{-0.5cm} 
%			\begin{description}
%					\item[{\small\textbf{\textsf{<Nro\_cámara>/}}}] \hfill \\ \vspace{-0.5cm}
%					\begin{description}
%							\item[{\small\textbf{\textsf{cam<Nro\_cámara>\_<Nro\_cuadro>.tiff}}}] - archivo que posee la imagen de un punto luminoso. La posición del punto luminosos en el espacio 3D en el cuadro {\small\textbf{\textsf{<Nro\_cuadro>}}} es la misma para todas las cámaras.
%					\end{description} 
%					\item[{\small\textbf{\textsf{punto\_luminoso.blend}}}] - archivo fuente con el modelo 3D del punto luminoso y las cámaras utilizadas.						 
%			\end{description}
%	\end{description} 	
% 
%\item[{\small\textbf{\textsf{Calibracion/Ground\_Truth}}}] \hfill \\
%Contiene un archivo xml {\small\textbf{\textsf{calibracion.xml}}} con el ground truth de las cámaras utilizadas en la carpeta {\small\textbf{\textsf{Calibracion/Datos\_Imagen/}}}
%\item[{\small\textbf{\textsf{Calibracion/Datos\_Procesados}}}] \hfill \\
%Contiene dos carpetas con datos de calibración relevados a partir de las imágenes de la carpeta {\small\textbf{\textsf{Calibracion/Datos\_Imagen/}}}
%	\begin{description}
%	\item[{\small\textbf{\textsf{Tablero/}}}] \hfill \\ \vspace{-0.5cm}
%						\begin{description}
%								\item[{\small\textbf{\textsf{calibracion.xml}}}] - archivo con los resultados de la calibración a partir del método descripto en {\small\textbf{\textsf{Metodo.txt}}}
%								\item[{\small\textbf{\textsf{Metodo.txt}}}] - archivo de texto que indica el método utilizado
%								
%						\end{description} 
%	\item[{\small\textbf{\textsf{Punto\_Luminico/}}}] \hfill \hfill \\ \vspace{-0.5cm}
%							\begin{description}
%									\item[{\small\textbf{\textsf{calibracion.xml}}}] - archivo con los resultados de la calibración a partir del método descripto en {\small\textbf{\textsf{Metodo.txt}}}
%									\item[{\small\textbf{\textsf{Metodo.txt}}}] - archivo de texto que indica el método utilizado									
%							\end{description} 
%	\end{description} 
%\end{description}
% % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % %
% % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % %

@@

\begin{figure}[ht!]
   \hspace{-1.2cm}
   \includegraphics[scale=0.6]{img/Base_Datos/Estructura_datos_skeleton.pdf}
   \caption{Estructura de datos para esqueletos.}  
   \label{img_estructura_skeleton} 
 \end{figure}

\begin{figure}[ht!]
   \hspace{-1.2cm}
   \includegraphics[scale=0.6]{img/Base_Datos/Estructura_datos_cam.pdf}
   \caption{Estructura de datos para cámaras.}
   \label{img_estructura_cam}    
 \end{figure}
